Hola mundo!!!.

Este es mi primer archivo plano versionado con git.

Tengo 20 años y estoy comenzando mi carrera como emprendedor en el ambito de la tecnología.

hablaremos de mi vida y mi carrera como profesional.

Soy un desarrollador de sistema de informacion optimista y dedicado a mejorar todos los días.

Estoy estudiando musica en la U de A.

vivo en la loma que es una vereda de san cristobal.

Se agrego un nuevo miembro como colaborador al proyecto.

Experimento 1

Experimento 2

Master 1

Master 2

JuanMarualda-Dev es un developer que esta contribuyendo con el desarrollo del proyecto.